♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sialan.
Kau cukup mengesankan.
Perhitungan waktu yang bagus untuk
membuat ketiga-nya menyerang.
Kau pasti sering melatih-nya.
Karena melodi-nya lumayan sulit.
Hehh..
Kau bukan hanya cepat mengetahui kalau Aku
menggerakkan mereka dengan suling-ku..
..tapi juga mengetahui betapa sulitnya
irama-ku. Kau lumayan hebat.
Tapi kau takkan bisa mengerti
sepenuhnya dengan iramaku.
Benar sekali..
Karena seni sangat asing bagiku.
Tapi jika dia menggunakan suling
itu untuk menggerakkannya..
..itu artinya alunannya memiliki pola
tersendiri untuk setiap makhluk..
..untuk mengendalikan setiap
gerakan mereka.
Aku cukup yakin dengan semua
pengamatanku..
..tapi waktunya masih
kurang pas.
Masalahnya adalah..
..Aku tak mengerti tentang
not musik sama sekali.
Shikamaru Kembali
Akan kutunjukkan Tarian Camelia
khusus untukmu.
Akan kuhancurkan kau.
Jangan mengatakan sesuatu yang
tidak bisa kau lakukan.
Berisik!
Apa?!
Sudah kukatakan..
Tulang ini lebih keras dari besi.
Kau harus merasakannya dengan
tubuhmu sendiri.
Brengsek.
Tak ada seorang pun yang bisa hidup
setelah mendengar alunan ini.
Shukyoku Daikyusetsu . Makyo No Ran!
終曲第九節・魔境の乱
Melodi-nya berubah.
Apa yang akan terjadi?!
Itu..
Apa?!
Ini..
Kecepatan-nya dalam melarikan diri..
..setelah mengetahui bahwa
hantu ini berbahaya..
..cukup mengagumkan.
Tapi..
Aku menggunakan Bom Kertas dan
Bom Asap berhargaku sekaligus..
..tapi hanya berakhir dengan
bersembunyi.
Makhluk putih itu..
..menyerap sedikit energi
fisik-ku.
Melihat shuriken-nya hanya
menembus..
..berarti makhluk itu layaknya tubuh
dengan massa yang sangat sedikit.
Mereka juga bernafsu
terhadap Chakra.
Mungkin karena Chakra terbentuk
oleh kebanyakan energi mental.
Itu sebabnya mereka berusaha stabil
dan haus energi fisik.
Jika Aku terus berurusan dengan
para pemakan Chakra itu..
..Aku takkan bisa membangun
Chakraku.
Mereka cukup berbahaya.
Dia shinobi yang bisa membuat
Chakra spesial sepertiku.
Tidak salah lagi..
Ninjutsu Rahasia.
Itu artinya Aku harus melupakan
makhluk putih itu..
..dan menyerang tokoh
utamanya.
Cara tercepatnya adalah menghentikan
suara suling itu.
Tapi sangat sulit mendekati wanita itu
saat kondisi-nya seperti ini.
Selanjutnya mungkin menangkap mereka
bertiga dengan Pengikat Bayangan.
Tapi itu juga sulit karena mereka menyerang
secara terpisah pada waktu yang berbeda.
Jika kubiarkan salah satunya lolos,
Aku akan diserang dan bisa mati.
Tapi tak ada celah dalam serangan
atau pertahanan wanita ini.
Hehh.. Dia adalah pemain Shogi
yang lumayan hebat.
Alat ninja-ku sisa 12 kunai..
..9 shuriken, 12 meter tali, 1 bom
dan 1 bom kertas.
Heh.. Dasar..
Aku seperti bermain Shogi tanpa
benteng atau gajah.
Apa Aku sudah bebas?!
Sepertinya itu tidak mungkin.
Akamaru?!
Makanlah, Akamaru.
Jika tidak, kekuatanmu takkan
kembali.
Yosh..
Akamaru, ayo.
Mereka juga semakin mendekat.
Tsubaki No Mai!
椿の舞
Percuma saja bersembunyi.
Jika kau tak bisa membaca
pergerakan mereka..
..kau takkan bisa kemana-mana,
tikus kecil.
Akan kutemukan kau dan
mencincang tubuhmu.
Mari kita lihat..
Yosh.. Semuanya sudah siap.
Sekarang sisa meng-eksekusi.
Akan ada sembilan serangan.
Hasilnya akan ditentukan
selama penyerangan.
Satu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Satu!
Dasar bodoh..
Jutsu yang digerakkan oleh suara ini,
tidak terkalahkan.
Apapun rencanamu untuk mengalahkanku,
itu percuma saja.
Dua!
Hanya lari kesana kemari..
Dimana kau?!
Tiga!
Disebelah sana, ya.
Empat!
Trik murahan..
Kau tak bisa membodohiku.
Lima.. Enam..
..Tujuh.. Delapan..
Berlari cepat untuk menjauh..
Apa yang dia pikirkan?!
Cahaya?!
Sembilan!
Celaka..
Dia memperpanjang bayangan-nya
dengan cahaya.
Kagemane No Jutsu!
影真似の術
Jurus Pengikat Bayangan..
Sukses.
Tidak mungkin.
Bagaimana kau bisa membaca
gerakan mereka?!
Kau tak mungkin bisa mendengar
perbedaan pola pada irama-ku.
Aku tak mendengar irama-nya
sama sekali.
Selain suara..
..ada hal lain yang merupakan pola
perintahmu, bukan?!
Jari-jarimu.
Tidak mungkin.
Pergerakan mereka bertiga..
Apa kau mengingat gerakan jariku
dan memprediksi-nya?!
Itu sangat tidak mungkin.
Jari telunjuk dan jari manis
kananmu..
Irama yang kau buat dengan jari tengah
dan kelingking kirimu..
..merupakan perintah bagi makhluk
bertaring ditengah untuk bersiap.
Ibu jari dan jari tengah
kananmu..
..dan jari telunjuk dan kelingking kirimu,
makhluk pentungan itu beraksi.
Saat kau menghindari seranganku
dan mencariku..
..Aku mengamati setiap gerakan
jarimu secara detail..
..menganalisa dan
menghafalnya.
Percuma saja..
Mereka terikat oleh Jurus
Pengikat Bayanganku.
Aturan paling menarik dari
bermain Shogi adalah..
..kau bisa menggunakan bidak yang kau
peroleh seperti bidakmu sendiri.
Sekarang..
Giliranku untuk menyerang.
Aku akan mengalahkanmu menggunakan
ketiga makhluk ini.
Kau terlihat cukup tenang.
Setidaknya bersiaplah dengan
sebuah Kunai.
Senjataku hanya suling ini.
Sudah kubilang, tak ada seorang pun
yang bisa lolos..
..setelah mendengar irama
suling ini 'kan, bodoh?!
Sangat percaya diri.
Lepaskan!
Sayang sekali kau tak bisa
menggunakan bidak-nya.
Selanjutnya giliranku.
Apa?!
Pengikat bayangan sukses.
Sudah kubilang akan kukalahkan
kau dengan bidak-bidak itu.
Kugunakan ketiga bidak itu
sebagai umpan.
Dalam menyerang, serangan pertama
hanyalah tipuan.
Permulaan untuk menyukseskan
serangan kedua.
Bangsat..
Mau bagaimana lagi..
Aku harus memaksa melepaskan
ini dengan kekuatanku.
Tak kusangka Aku harus memasuki
tahap kedua ini.
Memang menyebalkan tapi
harus kuakui.
Anak ini cukup mengesankan.
Apa-apaan dia?!
Kuakui kalau kau memang
pintar..
..tapi rencanamu takkan bisa
berhasil sekarang.
Apa?!
Apa dia akan memaksa dirinya lepas
dari Jurus Pengikat Bayangan?!
Chakra-nya sungguh dahsyat.
Jutsu-nya akan segera terlepas.
Aku tak bisa lagi menyimpan
sisa Chakra-ku.
Tak ada cara lagi selain
menggunakan Jutsu itu.
Ninpo: Kage–Kubishibari no Jutsu!
忍法・影首縛りの術
Apa dia menggerayangi tubuhku
dengan bayangan?!
Rasanya seperti digeranyangi
dengan tangan asli.
Tapi tidak lagi.
Sial..
Kekuatannya besar sekali.
Kalau begini, Aku bisa kalah
dengan kekuatannya.
Rasakan ini!
Mateki: Mugen Onsa!
魔笛・夢幻音鎖
Gawat..
Apa ini Genjutsu?!
Dimana sasaranmu?!
Aku tak bisa menggerakkan
tubuhku.
Dalam tahap kedua-ku..
..Aku menggunakan banyak Genjutsu
dengan suling-ku.
Diantara semuanya, inilah yang sangat
tepat untuk tikus kecil ini.
Karena..
..Genjutsu ini mengikat dan menghentikan
gerakan mangsa-nya.
Bagaimana rasanya bila
terikat?!
Jadi inilah serangan terakhirmu..
Sayang sekali, ini berbalik Skakmat.
Tikus kecil sialan.
Apa?!
Dia..
..mematahkan jarinya dengan
bayangannya sendiri.
Apa dia melepaskan Genjutsu-nya
dengan rasa sakit itu?!
Jadi dia hanya berpura-pura terikat
oleh Jutsu-nya.
Sudah kukatakan sebelumnya..
Serangan pertama hanyalah
tipuan.
Permulaan untuk menyukseskan
serangan kedua.
Apalagi serangan kedua ini, sedikit
berbeda dari sebelumnya.
Jutsu Bayangan Pencekik..
..semakin dekat jarakmu dengan lawan,
semakin kuat ikatannya.
Sial.. Aku ceroboh telah
mendekat.
Bukan yang itu.
Hal yang paling ceroboh adalah
kata-katamu sebelumnya..
"Senjataku hanya suling ini".
Kau terlihat cukup tenang.
Setidaknya bersiaplah dengan
sebuah Kunai.
Senjataku hanya suling ini.
Sudah kubilang, tak ada seorang pun
yang bisa lolos..
..setelah mendengar irama
suling ini 'kan, bodoh?!
Jangan-jangan..
Benar sekali.
Alasan Aku melemparkan Kunai
ke depanmu dan meleset..
..adalah untuk memancingmu
mengambilnya dan mendekatiku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Tidak mungkin.
Apa Aku sedang bermimpi?!
Tapi ini terlalu hebat
dijadikan mimpi.
Pakaian dengan ventilasi dan
sangat fleksibel.
Terlebih lagi, mata, rambut
dan alis itu..
Kau!
Kenapa kau bisa ada disini?!
Selanjutnya:
Iblis Tampan Konoha!
Jangan lewatkan penampilannya!